네 안녕하세요
반갑습니다
안녕하세요
야옹 녕 안녕하세요
그럼 윤선 님 김산하 님 안녕하세요
카르페디엠 님 안녕하세요 보험
오늘
라는 님 안녕하세요 아 그 헬름 인선 님 아까 아침에
아침이라고 하긴 좀 그렇죠 점심때
프로페시아 바로 바쳐 쓰잖아요 제가 그때 타 편을 못 드렸는데
입양 미니 m kj 님 안녕하세요
어 프로페시아를
바로 먹기 보다는 책
다른거 먼저 해 벗고 정말 정 안되면 그때 가서 보고 먹는게 나을 것
같아요
어 그러니까
음식을 최대한 잘 챙겨 먹고 비어 테인 이
부족할 수도 있으니까 일단 뭐 당장 많이 고민이 되시면 비오틴 1 아니고
플러그인을
좋은 비타민 pot 그 컴플렉스 에다가 비오틴 을 추가를 하고
b2 를 굳이 더몰
b 컴플렉스 웬만한 피트는 이제 충분히 들어 있어서 진짜 특성 경우
아니면 굳이 이제 더 메가도스 알 필요는 없을 것 같구요
버킷 악과 지금 세포 분화 살을 할 수 있게 평소에 근데 식당은 잘 하고
계시는 제 크게
가장 이제 기본이 거 같고 단백질이 랑 콜라겐이 라
비타민 a 라 이런것도 잘 먹어줘야 되고 그 다음에 이제 추가적으로 뭐
참 포를 안 써 볼 수도 있고
그런 식으로 좀 다른 방법을 먼저 써본 함께 좋을 것 같아요
그 프로페시아
제가 프로페시아 가 무슨 약인지 정확히는 모르는데
호르몬의 영향이 가면 크게 여자애가 남성으로 뭐 내 영향을 준다고 해서
여자한테 영향이 없는 것은 말이 안 되요
여자도 똑같이 테스토 스 는 필요하고 남성으로 많이 필요한데
남자한테 만 남 4 함께 영향이 더 크겠죠 근데 여자한테 그렇다고 영향이
없을 순 없으니까
그거 내 최애 말이 안되죠
그래서
약은 나중에
정말 정말 정말 안 된다 싶을 때 쓰시는게 좋겠네요
4차 어느 준비가 너무 안테 상태로 시작해 가지고
참치회
직전까지 밥 먹으면서
어머니랑 대화 가다가
김상은 m 안녕하세요
우리가 부수 한거 같죠 예
아대 나 오늘 그 가정과 내 있어요
어머니가 사서 뜻이 더 온거
약용 영어로 들고 한테
여기 보이세요 생크림 요거트 이라고 쓰여 있는 거
소환 아 이걸 브랜드 이름 말하면서 까지 그 깔 건 아닌거 같구요
4 아
게 소원 하하 이 소환한 벌써 바서 1 고 말해 버렸죠
어째서 나온거 에서 나오는 그 생 큰 여 같은데
요 웃긴게 요거트에 잖아요 뷰티의 성분표를 읽어보면
우유가 한 방울도 안 들어갔어요
자 기 족해 식품인데
우여 후 우유를 한 방울 남 넣은 요거트 예요
배신은 뭐가 들어 있냐면 일단 물이 제일 많이 들어있구요
그 다음에 이제 u 크림을 좀 더 얻고
설탕이 라
그가 이게 크림 에다가 물을 섞고 점도를 줘야 되니까 요거트 니까 여튼
점들을 저희 되셨네요
탈지 분이랑 유천 단백 유천 답 1 유청 단백질 분말을 탔어요
그의 인제 뭐 전 분이랑 펙틴 이랑 젤라틴 이랑 마 이거저거 다 섞어
가지고 그 요거트 같은 질감을 낸 건데 가 이게 이것도 이제 프랑 캠프
드 줘
요거트
말이 안되는 차 식품인데
8 만약에 내가 바깥에 나가서 요거트를 꼭 먹어야 되겠다 제가 직접
요거트를 만들어 먹을 상황이 아니다
가장 좋은건 은 뭐 생얼을 차가지고 이제 그걸로
자연적으로 바로 시키든 아니면 시판 요거트 괜 살아 있는 가사와 가지고
이렇게 떠 와서
그걸로 발효를 시키든 하는게 제일 좋겠지만 만약에 크게 안되면 내가
이것들을 사먹어야 된다 하면 진짜 우유만 들어간 것들이 있어요
오직 우유 만으로 바로 이러한 것들 그
참 감을 설탕 무첨가 라고 써놓고 플레인 이라고 해 놓은 다음에 우유
에다가
탈지분유 랑 이담 100분 말
이런 것들을 추가로 참가한 것들이 많이 있거든요 그걸 우리가 평소에 먹는
요거트 들의 질감 이렇게 꾸덕하게 고 우리가 생각하는 그런 요거트 질감
인게 우유 원래 우유로 요거트 만들어서 거기서 이 청 을 빼면 그런
식으로 끈적끈적한 그런 구독한 질감이 안나와요
바디가 그런 식으로 근데 그거를 요거트 해서 들에서 주려고 거기다가 탈지
분이라 이런
그 가루로 분말 화 시킨 것들을 타는 거란 말이에요 근데 제가 이건
내장의 말씀드린 적이 있지만 내에
큰 신강 독소 니까 그냥 살께 난 우유 단백질 보다
건조해서 분말 1 엄마 러한 동결 건조를 할 땐 아니면 뭐 이렇게
고온으로 분사를 했 땐 상관없이 동경 근처의 도 마찬가지예요
4 되게 안 좋으니까
안되시면 은 거 같네요
처음 댓 찹 이라크 해요
sk 엔크린 요거트 우유 한 방을 다 안 들어갈
tx
앱이 비인 님 안녕하세요
이미래 님 안녕하세요 add 2m 님 안녕하세요 tv re 안녕하세요
k-pop 이 아이
kool 프리 밑에 그 이렇게 감상하세요
크림이 10m 안녕하세요 0 님 안녕하세요
임 남 1여 안녕하세요 아 그 전 지분이 도안 좋아요 아까 분유 자체
그런 식으로 우유를 분말을 시킨 것은 넣으면 안돼요
부모님은 그 아버지는 처럼
저처럼 이제 거의 침몰 안먹고 아버지는 근데 돼지고기 의 특성 알러지가
있으셔서
뭐 어렸을 때부터 언제 고기의 좀 트라우마가 있어 가지고 고기는 안
드시는데 대신 해산물을 좋아하셔서 해산물 위주로 뜻이고요
가끔 밥이나 아스타나 이런거 한번씩 듯이 긴 하는데
술 술은 좀 자주 하시고 그거 말고는
거의 뭐 초 제가 1 식단을 하시면서 본인이 건강으로 이 점을 많이
느끼셨을
서 지금의 비슷하게 따라 하고 계시고 어머니는
콜 어머니는 그냥
아아아 3
네 어머니는 그 안하려고 안 한다기 보다 좀 사정이 있었어 가지고
아서 듣고 오신 다구요 아
락 나중에 보시면 되자 너 아 근데
ctp 프로 님 안녕하세요
충분히 발휘한 호밀빵 2 그 이스트 발이 왕검 의 의미가 없고요
시판 이스트를 상어 비스트로 바로 한거면 별로 의미가 없는데
파우더로 충분히 바로 한거는 수준의 괜찮죠 근데 제가 100 밀가루 빵을
거 나으니까 특히 100 밀가루 빵을 권하는 게 굳이 빵을 먹는다 거쳤을
때 홈 일이든 통 미리 든
않게 들어와서 곡식 낟알 째로 들어와서 우리나라의 재 분을 하는 경우가
거의 없잖아요
우리나라에서 재부 남아 암튼 z
그러면 옛 통 미리 드 홈 일이 있든 이런 것들은 통 곡이라서 걔들은 재
분으로 하는 순간 그 때부터 산화가 진행이 돼서
호미를
빵 괜찮은데 공포 밀 빵 보다는 그냥 100 밀가루가 또 나은 것 같아요
물론 사우드 우방 사우드 발효를 해야겠죠
죠 쌩얼로 제품 서 어
나쁘지는 않은 것 같아요
크게 나쁘진 않다고 키도 좀 그런게
같 진짜 완전 2칸 입어 할거면 상관 없겠지만 그게 아니니까
그러면 해보는게 괜찮 초
근데 대체로
지역성 알러지 검사가
아 그래도 그 한번쯤 해볼만 하죠
가격에 비싸서 가격 값을 하는지는 저는 솔직히 가기 박스 못하는 것
같은데
가격 생각 안하면 해볼만 하죠
mle 4 홍 3통 님 안녕하세요 터키 1 님 안녕하세요
아카네 라이스 란 간헐적 단식으로 당 역 돼 이게 아참 정말
당뇨 되 돌리는게 당뇨 2형 당뇨병이 주류 의약계에선 불치병 이잖아요
그냥 관리하는 질병이 지 평생 계속
매트 코미디로 착해서 인슐린 먹기 시작하면 인실 이제 용량 계속
늘려나가는
근데 까세요 식단 바꾸며 바로 없어질 수도 있는게 이 영당 연대 떠 뭐
이런 말 들으면 되게 이제 좋다가도
한편으로는 정말 안타깝고 그렇네요
예 정말
요거트 원래 시큼한 맛이 다 줘
요거트는 원래 시크한 맛이 다 할게요
그냥 일반 우유도 8월을 하면 그 발효 과정이 젖산균 이 첫 3발을 하는
거잖아요
우유 우니까
그 젖산균 들이 당을 먹고 이산화탄소 랑 젖산을 뱉어 요
그러면 1
젖산이 니까 그 계신 마실 안단 말이에요 당연히 신맛이 나고 거기다 사냥
년은 제가 저번에 그 사냥 6
첫째 방목 b 사랑에는 무슨 맛이 날까 라는 영상에서 말씀 드렸었는데
산양유 자체가 일반 우유보다 더 마씨 큼 해요
그
정 3 지방산이 더 많아 바쳤 꿀
친공 포장 k 괜찮 초
그 안전하게 보관 하신다는 게 진짜 그 그쪽 음 이게 말이여 감이 약간
애매한 것 같아요
안전
고기를 안전
같이 못하게 포함 할 만한 환경이 니
뭐가 있을지 잘 모르겠는데 그냥 냉장고만 있어도 사실 고기 보관하는 데
별로 문제 없어요
오케이 가 생각보다 잘 안 상해요
음악
진짜 몇 주 몇 달씩 몇주 도 괜찮아요 근데 막 몇 달씩
쑤 껌도 한번 열어보고 드는 게 아니면
별로 걱정 않으셔도 되요 사실 보관을 어떻게 하든 별로 상관이 없어요
제 말은 r 물론 가장 좋은건 은 이렇게 사나 가 되면서 겉이 색깔의
변화 잖아요 공기를 닿으면 그게 그가 썩는 게 아닌데 아무튼 변색이 되고
밭도 좀 변하고
근데 그런거 방지하게 는 오래 보관하게 역시 진공 포장해 냉동 하는게
제일 오랫동안 보관할 수 있는건데
뭐 그냥 6
집에 고기 몇 달씩 드실 거 아니면 사실 보관방법 별 생각 안하셔도 돼요
예 뭐
5 에 여드름이
카이퍼 1되 여드름이 많이 나면
답을 같 기름을 주로 어떤걸로 뜻인지
컷도 보셔야 될 것 같은데요 그 예를 들어
액체 기름을 돼지기름 으로 많이 먹는다 그러면 좀 그런 문제가 있을 수
있을 것 같고요 닭 기름이나
근데 그게 아니고 속기 나 양고기 위주로만 먹으면서 여드름이 많이 나면
칸이 보호하면서 특히
뭐 과거 있었던 게 이제 이제 디톡스 새면서 그럴 수도 있지만
코스코 b 국산 갈빗살 크 그 정도면 그렇게 막 감옥 그 걷고 식재로
때문에 심각한 반응이 나오지 않아야 될 것 같긴 한데
그런데 그럼 사람들이 있긴 해요 좀더 특히 민감한 그 식재로 의 품질을
추가적으로 도 올려야지
좋아지는 사람들도 있다고 해요
자 일반 마테오 키 만으로는 근데 아 이거
글쎄요 제가 그 정확히 어떤 상태인지를 잘 모르니까 계란 캐 라는 한번
빼 보실 수도 있고 아니면 흰자를 먼저 빼고 3 혹시 힘 사 먹이고
있었으면
요런 보통 노른자 보다 힘차 문제라서
선영 요거트 실패할 수가 있나요 그 약 그냥 두면 되는 건데
계 급 오늘 생각하셔야 되요 예
원래 그 요거트가 발효 가 약간 다 된게 아니고 되다 만 아직 좀 덜 된
상태에서 맛이 되게 이상 하거든요
그 그런거 아닌지
에 시레기 살 커피 타서 먹는 건 조금
계란 하고 마늘이 하늘을 뚫었는데 왕이란 관련이 있을까요 음 글쎄요 그건
은 황 이랑은 저리 관련 없을 것 같아요
제가 알기로 그게 우리 몸에서
형체가 반응 하는거라 빵 이라는 상관 없을꺼 같구요
근데 그걸 떠나서
빵을 너무 과다하게 먹는 것은 별로 안좋구요
그 유기 황 을 말하는 것에 여기선 마늘 같이
퍼그 라 생으로 괜찮 쳐저 해서 드셔도 되구요
꽃 먹고서 내가 속한 차는 괜찮 초
이거 안 좋으면 은 익혀서 먹는게 했지만
꽃과 널렸다 받으시면 되요
얼음 동안
어째 람은 아크
[음악]
여드름 치료하는 데 가장 좋은게
다음의 네 이거든요 양
그 3 폭스 너랑 회복을 돕는 데는 비타민 a 많은 게 없으니까
그 로 마케터 아니 비타민 합성 비타민의 이유 또 점검을 유독물질이 인감
그런거예요
까 비타민 a 가 아닌데 그걸 비타민 a 와 비슷하게 만들어서 초고용량
으로 약간 우리가 비타민 a 를 먹음 다 봤으니까 50만 아이유를
한꺼번에 먹는 것 같은게 로케트 아니란 말이에요 근데 진짜 비타민 a 가
아니고 합성 물질이라 서 그래서 이제 간에 독성이 있는거고
먹다보면 이제 돌이킬 수 없는 간성 산이 1 볼 수도 있는건데 받고
말하면 그냥 비타민 a 를 고용량으로 많이 먹으면 이렇게 타면 역할을
똑같이 얻을 수 있다는 뜻이 거든요
아니 찾을 더 좋죠 가는 간으로 먹으면 비타민 a 를 간이나 그 식품으로
먹으면 다른 영양소들을 엄청나게 많이 먹을 수 있으니까
그런
비타민 a 도 같이 내가 만약에 충분히 못 드시고 계시면 더 트 셔
보시구요
장 건강도 장은 데 장 건강이 그냥 자동적으로 좋아지는 거 아니에요
그 안 읽 새긴 문제가 있는거면 아니 볼을 한다고 해서 그런건 근데
외부적으로
예천에 상 생체를 뭐 그땐 아니면 뭐 여기서 처방에 의한
항생제 뭐 함께 언제 이런 것들을 못 된 나라 겠죠
아크
오늘도 같은 4 임신 쉬기도 해야 되는데
저도 그 여드름이 조금씩 작곡해서 나가지고 아이 없어지질 않아서 번 4
부산 배운 가지고 그 약들은 얘기를 했었거든요 뭐 1 땅은
그때 제가 예전에 작년
4 갔을 때 재성 알러지 검사 해서 혐오 혐오 알러지가 나왔었는데 맥
제가 뭐 몇 혐오 알러지 라는게 사실 그 맥주에 들어있는 효모 맥주
에다가 알러지가 있다고 라기보다는 그 그럼 은근히 내 뱃속에서 자라고
있어서 거기에 대해서 내가 항체를 가지는 거라서
안대로 이제 혐오 균이 과정 씨카 웃고 있었다 라는 뜻이 거든요 그때
당시에 지금 어떤지 몰라도 근데 그런 애들이 그냥 식단 바꾼다고 해서
자동적으로 없어지질 않아요
좀 좋아지는 것들 있고 그 원인이 못살 간염의 있으면 폭설 사념을 끊었을
때 좋아질 수도 있고 자 그때 이제 장력이 잡아요 장치와 실패한 위해서
달았던 그런 것들이 라면 까 황 문제라면 황을 끝났을 때 좋아질 수도
있고
그런데 그게 아니면 은
사실 식단 만 바꿔서 개는 찍을 순 없죠
링크 겉을 롤러가 바뀌긴 하는데
알 수가 없는 거에요 사실
아깐 도
아깐 도 괜찮긴 한데 닭 닭 은 다른 조류 간 중에서는 제일 적어요
엔케이 퍼가 작은 철새가 아니잖아요
철 3 트릭 안에다가 그 오랫동안 앓아 가려고 걔들은 한번 청동 우리가
내 될 막
소 천 수 만 키로 우를 나라 같잖아요 짝짓기 하려고 그 철 대 철마다
그때 이제 지방을 저장하는 게 강이라서
가내에 영향이 엄청나게 농축이 되니까 그런건데 닦은 그렇지가 않아서 다른
좀 덜해요
그래도 이제 소 나랑 간 보다는 비타민 케이트 훨씬 많죠
개표가
3 요 아이가 잘 못 된다고요
근데 우유 차게 먹는거 보다 좀 미지근하게 상원 해서 먹는게 좋겠네요
장 크게 장내세균 청이 문제가 있으면 그걸 그냥 고기만 먹는다고 고기만
먹으면 걔 들한테 이제 밥을 안 주니까
애가 글을 쓰니 아
일시적으로 머리가 왜 이런 요
아 어서 및 다 똑같죠 아이가 케즈 아무튼
고개가 먹으며 케밥을 앉으니까 개 내가 이제 발광 하는거 를 눌러 놓을
수가 있는 건데 그렇다고 해서 개 4를 절대로 굶어 죽일 순 없어요
고객 먹을 땐 그렇게 그러니까 이제 괜찮다 가도 다른 거 먹으며 안좋아
지는 건데 그럴 때문에 그냥 칩을 하시는 개척해 내로 이제 뭐라 되시는
게 오래 반 오일을 드실때는 아니면 뭐 상 경운 방문해서 거기 쌓인 지쳐
방향을 듯이 든
라스트 파노 예전에 영상 많이 봤었죠 요즘은 그 정치적인 문제 위주로
많이 하고 있어서 잘 안 보게 되긴 했는데
안녕하세요 이제 이거 해야죠 qna
4 점 이따가 또 말씀드릴 수 있으며 할건데 장루 소의 는
같 장을 봉합하는 용도가 아니구요 오레가노 일은 오래간 오일은 말 그대로
항생제의 어 천연 항생제 항진균제
그렇게 천연 이라고 해서 안전하고 초코 이런게 아니고
야 그런 효과를 가지고 있는 허브인 거에요
걸 농축해 서 오히려 만들어 놓은 거죠
아크 오늘 글읽고
한계 전에 몇 가지
제가 그동안 라이브 스트림을 올리고
거기선 짤라 가지고 영상을 이렇게 올렸어 짜 나요
그런데 이렇게 하지 말라고 하더라구요
그
예 라이브 스트리밍 그대로 올리고 거기서 잘라 가지고 올리면 중보
컨텐츠라고
그래서
아마
그래서 오늘부터는 1탄은 끝나면 바로 안올 있고요
앞에 있는 부분을 제가 이렇게 어떤 프레젠테이션 을 하든 아니면 그냥
얘기를 하든 그 날 증표 주제를 한 부분은 짜르고 다른 부부와 올리던지
아니면 이거 어떻게 될지 약간 고민인데 이건 조금 있다가 제가
이거 얘기 끝나면 좀더 여러분들 얘기 들어보고
그러면서 하죠 어 아무튼 그래서 바로 올리지는 않을 것 같아요 바로
올리지 않고
이 부분은 따로 잘라서 올릴 것 같구요
트리밍 계정을 따로 만들까 생각을 해봤는데
그러나
그 거기에 더 찾아 오시기 힘든 커터 가지고
i 케이크가 이렇게 해서
풀 영상을 다 보시는 분들은 사실 지금 이제
예 방송 파즈 시는 분들 바퀴 없어서 그게
이렇게 중복해서 올리면 좀 보 컨텐츠라고
그
떨어지더라구요
일단
요 크기를 좀 싫어 볼까요 분문 너무 큰거
머리를 좀 아
으
음
아 그리고
아 이거 제가 저번에 방송 끝나고 생각을 해봤는데 지그 오늘도 그럴 거
같은데 이거 얘기 다 하고 나면 시간이 얼마 안 나올 거란 말이에요
그때 가서 다시 맨 위로 올려 가지고
그 그분들을 답변만 몇 개 질문 몇 개 제가 답변을 드리고 그 다음에
이제 방송을 마치면
나중에 들어오신 분들은 너무 그래가지고 그 채팅을 나중에 더 읽어보기
할건데요 아마
이게 예전에는 팥을 한 10분 보석 가지고
분 한 분 다 답변 되니까 어렵지가 않았는데 요즘은 그렇게 는 조금
어려워져서
이 트 로 내려서
알고 또 잘 모르겠네요 아무튼 맨 위에서 만 보기에는 너무 5
이렇게 형평성에 안 맞는것 같기도 하고 그래서 저희 딸 적당히 적당히
적당히 갖지만 그런데 아 어떤 끝나거나 생각해보겠습니다
그냥 밑으로 내려서 벌려고 했었거든요
아 이것도 고민을 mm 철
봤어야 되는데
음
오늘도 으
아무튼 시작하죠
네 오늘은 저번시간에 이어서
뒤 임신부를 위한 식단 좀 실험적인 내용부터 k 아델 음식들 까지
얘기를 해보도록 할게요
먼저 역시 이제
sm 플레이 재단에서 권장을 하는 그러한 제 리스트 인데요
가장 기본적으로 sm 플레이 세다 에서는 매일 이 만화 2 에피 타미
메이와 2000 ya 비타민 t 를 제공하는 u 를 통해서 보충을 하게
거네요
이게 대구 관 위로 하면 머리를 좀
이렇게 약 하죠 예 배 관 위로 하면
쥬 스 푼 잊어 2티스푼 그 그림 패스 저걸로 하면 2티스푼 정도면
저정도로 채울 수가 있는데
근데 만약에 대구가 뇨를 먹기 뭐 다른
가격이 된 찾기가 어려워서 땐 아니라 알러지가 있어서 무슨 이유에서든지
간의 대관 유를 먹기가 좀 어렵다
그러면 저는 대구 간유 까지는 아니더라도 비타민 a 와 비타민 d
보충제를 별개로 따로 구입을 해 가지고 그것들로 저희만 아이와 2000
iu 를 최 소량으로 채우는 게 좋을 것 같구요
비타민 d 는 2000 와 이후 보다 좀 더 올려서 5천에서 많아
이후까지도
얼스 꺼질 수 있다고 생각을 해요 본인이
알은 기타 미티 가 많은 음식을 먹지 못한 다든지 아닌 바깥에 나가서
6억 명을 많이 못한 다든지 1 다메요 한다면요
그리고 이제 매일 우유 2l 리터 여기서 이제 당연히 이 우유는 아무
이유가 아니고
쳐 지방비 설계 뇌조
이게 사실 우리나라에서는 이렇게 구할 수 있는 게 거의 없긴 한데 굳이
둘 중에서 내가 고를 수 있다 하면 첫째 마법보다는 피살 교훈을 고르는게
더 좋을 수도 있구요
물론 이제 위 상징이 환경에서 생산이 된게 내가 그걸 확실하게 알고
있어야겠죠
우리나라는 기본적으로 이 생은 제가 알기로 전체 영어 잘 지켜지고 있는
편이긴 해서 그 두 중에 굳이 따지는 피살된 인데 이 가능한한 풀다
채택해 질 수 있는 것으로 하시는게 좋고
매일 처지 항목 버터를 내 스푼 버터 이는 저번 시간에도 말씀드렸듯이
비타민 a d 케이트가 다 들어있고 굉장히 좋은 지방과 뭔가 스타
미네랄이 타 들어 있는 그런 슈퍼푸드 줘
웰다잉 칼 2개 이상 별세 당에서는 달걀을 임신했을 때의 먹는건지 굉장히
강조를 하는데요
달걀을 2개 이상을 물론 이제 가능하는 초대 과목 된 타겟 r 가리면
좋겠죠 소스 든지 드레싱 있는지 아니면 그냥 그 달걀 그 자체를 못살
와서 먹는다든지
스크램블 이든지 그리고 거기다가 노른자 하나 를 추가적으로 먹기를 거네요
이게 달걀 흰자 이는 흰자 하는지 굉장히 좋은 단백질 들이 많이 있지만
비오틴 이란 결합한 1개 황소가 있는데
로렌 자이는 반대로 but 굉장히 많단 말이에요 노른자만 하나를 따로
먹어 짐으로써 우리가 이제 뷰티인 의 섭취량을 더 늘릴 수가 있겠죠
최 에 90에서 120g 정도의 신선한 간을 한 두 번 정도 꾸준히
먹어주는 건 굉장히 중요하고 요
가는 우리가 먹을 수 있는 우리가 입에 넣을 수 있는 음식중에 가장
영양소가 풍부한
정말 굉장히 신성한 음식이 이니까 간을 꼭 액 최고 퀄리티 관이 간이
아니어도 좋아요 최고 퀄리티 간이 아니면 물론 이 양을 더 들리시는 게
맞겠지만
오히려 안 값 간의 퀄리티가 내가 구할수 있는게 아냐 한우 간 뿐이다 5
처제 반목하고
이런 소외 소 든지 양이 던지다 동물의 간을 구하기 어려우면
간이 안 좋은거 아닐까 라는 생각에 안드 싫어하는 분들도 있는데 그게
아니고 그런 간 일수로 영양분이 떨어지니까 오히려 저만이 먹어야 된다고
생각하시면 되요
간에서는 우리가 강에서 바뀌어 10 얻지 못하는 영양분이 굉장히 많기
때문에 가는 많이 드셔 주는 게 좋구요
또 이 제주의 신선한 해산물 개 꾸준히 드시면서 특기인 즉 이 음주
생선이라고 조개를 가까운 게 생선 할 점거를 많이 먹어주면 좋겠죠
이런 식단을 임신 적어도 6개월 전부터 우리가 현대 사회에 살면서 그
원시 집단의 있던 사람들 처럼 매일 매일을 엄청나게 건강한 식단으로 쿨의
기가 굉장히 어려워요 그러니까
사람들은 뭐 3개월에서 6개월 정도 시간을 가졌지만 우리는 적어도 6개월
그리고 만약에 내가 일반식을 하고 있었다
그냥 아무거나 먹고 있었거나 혹은 채식을 하고 있었으면 적어도 1년은
이런 식단을 계속 유지를 하면서 앞으로도 이제 더 축적 나올 건데요
2 이런 식단을 1년 최소 1년은 유지를 하고 그 다음에 이제 임신을
하시면 좋을것 같아요 아이를 위해서
4 그리고 이제 소나 양 고기 반추 동물의 고기가
매일 매일 먹기는 좋구요 10 언제나 지방이라 함께 드시는게 좋아요 그냥
우둔 쌀 같은 지방 하나도 없는 부위를 먹으면 소화도 안 될뿐더러 우리
몸은 그렇게 단백질만 먹는 식단 에는 적합하지 않을까
또 매일 피타 미티 섭취를 위한 지킬 음지 생선이나 라 드 라 들을
매일매일 이렇게 같이 요리할 때 쓰시면 좋을 거 같아요
코코넛오일 도트 스폰을 권하구요 코너 일은 그 자체로 우리 장애 상 균
작용을 가지기도 하고 빠따 좋으니까 아내 이제 잔 세지만 정당 텐
지방산이 우리 면역계 활성화 한데도 개월을 해주거든요
요리 등의 사용을 하면 좋겠죠 포그니 20대에 넣을수도 있구요
자산 바로 식품이나 음료 4월 꼭 국 찌개 소스
사골 곡을 이런 데다가 쓰시면 좋고 그 다음에 곡물을 드신다면 꼭
불리거나 싸워도 바로 해서 안전하게 처리해 쓰시길 권하고
친 산채 서 과일도 외선 플렉스 예단은 저는 제 칼리버 쪽에 조금 더
지어져 있긴 하지만 뺄 세다 는 기본적으로
음식을 배척 하기 보다는 최대한 포용하는
처형을 가지고 있어요 모든 음식들을 최대한 다 먹을 수 있게
대신에 올바른 방법에 의해서 올바른 방법을 거쳐서 안전하게
우리가 더욱 건강하게 먹을 수 있는 방법을 알려 주는 것이니까
며 신선한 채소와 과일을 먹더라도 이제 그럼 방식의 맞춰서 먹으면 더
좋겠죠
자연석 음 소금이 굉장히 중요해요 앞으로 이제 소통의 중요성은 더 얘기를
할 건데 어 여기서 뭐 사골 꾸게 이제 글라 이씨는 또 진정 되게 하는
효과를 가지고 있으니까 우리가 조금 더 하나 안하고 또 아이도 태어나서
편안하게 지낼 수 있는데 이제 4월 곳 개통을 많이 추워요
타입 이틀 그 dcb 라고 하나요 부탄 pc part 2 층
얘기를 잠깐 할건데요
어 이게 비타민 a d ktm 케이프 같이
동물성 오직 동물성 식품을 많이 는 비타민 이에요 식물성 식품에도 피탄
bcb 랑 비슷하게 보이는 것들이 가끔 있는데 그런 것들은 오히려 우리
몸에서 비타민 b12 의 요구량 많지가 시키는 듯 암기식 아 원래 갈
들어가야 될 것을 이제 블라 카고 있는 그런 것들이라 장비 12 4
우리가 부 조건적 으로 동물성 식품을 섭취해서 먹어줘야 되구요
이렇기 때문에 이게 특혜 우리 노인 인구에서
결핍증이 굉장히 많아요 정말 찾아요
무기력하고 선발이 아리고 절이 있고 밤에 잠을 잘 못자고 뭐 이어 없이
갑자기 막 분노 치솟고 이런거 내가 채식하는 분들한테 께 많은
그런 거죠 뭐 정신 질환 이제 이게 초기증상 인데 정신 질환이나 만성
질환 쪽으로도 많이 있어요 특히 이제 신경 정신계 문제가 많은데
우울증이 생기고 강박이 있고 양극성장애 r 차이 뭐 이런
노인인구 나 아니면 정신과 병동에 있는 분들은
결 캡이 돼 있는 경우가 상당히 많아요
그다음 2탄 k 섹스는 이것도 이제 우리가 동물성 식품을 동물성 식품에서
중 그 동물성 식품 에서 얻어야 되는 그런
3인데요 이거는 식물성 식품에 들어 있긴 한데 식물성 식품에는 비타민
b6 는 그 형태가 우리가 몸에서 쉽게 사용할 수 없는 상태고 그 양도
굉장히 적어요 근데 문제는 이 b 타입이 섹스는 동물성 식품에서 또
굉장히 불안정해 가지고 우리가 익히거나 다른 가공 과정을 거치면 쉽게
파괴가 되요
이렇기 때문에
우리 갈등이 섹스를 충분히 섭취하려면
애나 이렇게 뭐 생간 생선 알 특히 생후 이요
생후 이유가 이제 굉장히 흡수하기 쉬운 비타민 b6 에 원천 이니까
그런 힘이 더 리키 건 안 익히지 않은 음식을 같이 이제
익힌 음식 까 섭취해 주는게 싱 해요 익힌 음식을 먹지 바실 하는게
아니고
단백 체는 익혔을 때 오히려 더 소화가 잘 되니까 우리 모든 집단들이
그랬구요
우리도 6 역시 익히지 않은 음식과 익힌 음식을 같이 먹어야 되요
다음이 책쓰기 옆에 또 이런
정말 많은 만성질환 대량 관련 있는데 특히 임신 중에 있더 시랑 임신중독
임신중독증을
이런게 관련이 많이 있어요 이게
스타 b6 그러니까 이제 그런 만큼
썰을 잘 챙겨 주시면 좋을 것 같구요
어 nzd 살균의 라 살겠네 연구를 몇 개 했었는데요 과거의
1930년대 후반에 랜드 2 농장에서 진행을 썼을 때 이 지한테 생을 만
뭐 기니까 발달이
정말 건강하게 자라고 살도 통통하게 잘 치고 건강한 털가죽 더 가지고
한데 그 반면에 살균의 만 뭐 기니까 털 증가증 간 안나고 이렇게 발달도
제대로 안 나고 비타민 b6 결핍 증상을 보인 거에요
선단동 통도 있었다고 하죠
또 지에서 에테 골 정강이뼈 종아리 뼈 인데요
미애가 설계대로 넌 뭐 이렇게 뇌만 먹긴 치고 아래가 ngp 설계는
생애를 먹인 치는데
대결을 먹인 지는 뼈 더 킬 고 몸무게도 더 튼튼한 뼈를 가지고 있었다
그래요 병화 걸 밀덕 훨씬 더 높은 거죠
우유가 칼슘이 아무리 많고 미네랄이 아무리 많다고 해도
살균을 하는 순간 이게 몸에 실제로는 흡수가 전혀 안 되기 때문에 오히려
다른 미네랄 카 그 높은 양이 카심은
위에 이런 효소 들에 의해서
자연석 흡수가 되지 않았을 때 오히려 다른 미네랄 들에서 흡수를 자꾸
섭취를 얘기 하려고 하네요
다른 맨날 대로 흡수를 방해 하니까 오히려 더 좋지 않겠죠
되게
아이폼 할거 없이 누구나 내 아이가 내가 키가 크고 튼튼하게 바라 잖아요
그러기 위해서는 당연히 제 설계하지 않은 생각이 우리의 이뤄 치면
사람으로 치면 어렸을 땐 당연히 모유 요즘 모유도 살게 해서 먹이는
분들이 인 하지만 그런거 하지 마시고
에 5 6 그리고 이제 나중에 e 젖을 땐 이후에는
의를 먹는다면 생우유를 보는게 좋겠죠
아 그리고 올 임신했을 때는 제 소화가 쉽고 에너지를 보존할 수 있도록
한 채 해주는 효소가 많은 식품들을 마음 먹으면 좋아요
이게 인데 모든 나름 시계 효소가 많다고 생각하시는 분들이 있는데 이제
그런게 아니고요 요소가 많은 식품은 좀 따로 있어요
5기 이랑 생선 같은 것들은 이제 기본적으로 다 효소가 많이 들어 있긴
한데요 동물성 식품에는
그게 아니고 친구 성 식품은 그냥 날 것이었 5
뭐 예를 들어 친가 그 지금 우리가 사는 것처럼 한국처럼 온데 지방
의상은 과일들 층 물 채소들은 거의 사실상 연설을 안 가지고 있어요
열대과일 열대 지방에 있는 과일들 파파야 랑 파인애플 이런거 뜰에 있는
단백질 분해 효소가 있고 그 또 바나나의 나 밀러 제가 들어있다는 것은
이제 많이들 아시죠
그런 것처럼 이제 그런 열대과일 되서 형성하는 식품 등으로 예시 구요
기상이 제품 효소 엄청 마이걸 이상인 유제품 기사에게 누유 는 우리가
소아 얘기나 위에 같은게 하나도 안 나와도 알아서 소화가 되는 음식이에요
그냥 자체적으로 설계만 순간 그런 기능들이 다 파괴가 되지만 설경 하지
않았을 때 이거나 말 그대로 아기한테 먹은 음식이 니까 우리가 소화
능력이 전혀 필요없는 완벽한 움직이고
생산해야 이렇게도 좋고 생 꼴도 아밀라아제 가 많이 들어 있구요
뭐 이런 다른 음식들이 아트 케인즈 젖산 발효 음식들은
효소가 없는 음식들의 효소를 약간 부여해 준 을 어떻게 보면 챙 음식이
까 나를 음식이지만 조금 더 업그레이드 된 거죠
우리 이까 많이 먹는 김치 라서 클럽 김치가 있고 뭐 4 그 외에 이제
서클로 트랑 피클 고기에는
젓갈의 왕씨 캐도 이런 젖산 발효 된
더 옆으 레이드 된 그런 거라고 생각을 하시면 되요
외국에는 살라미 같은 헤미 있죠
이 제품이 뭐 요것들은 케피어 딛고 과일 생선 음료 이런것들 다 이런
것들도 모두 저상 사실 우리가 먹을 수 있는 모든 음식을 다 젖산은 바로
시킬 수가 있어요 젖산 발효를 시킬 수가 있어요
음료 얘기는 조금 이따가 봐 줘야 할 거고요
이렇게 또 잊어선 바로 음식들을 먹으면 우리가 뭐 유익한 박테리아를 먹을
수 있다고 하잖아요
그게 이제 사실상 거의 우리 장 4로 내려오는게 많지는 않지만
어느 정도 이 생각엔 아마 도움을 주지 않을까 하는게 이제 색이 요즘
생각했구요
굳이 패러다임에서 인간의 신체 상태 는 인간의 신체는 묵인 상태에 있었고
아까 타서 미생물들의 침투를 해서 올해 아프게 한다고 생각을 했어요 근데
그게 아니란거 를 지금 우리는 거의 상식처럼 알고 있죠 우리 장애는
엄청나게 많은 미생물이 살고 있고
이게 얼마나 많냐 며 5.4 키로 고
수천 마리 라고 하잖아요
굉장히 우리 jena 라고 불릴 정도니까 장애이해 탭의 이제 음식을
소화하는 것도 덮고 영화 부분에도 와도 덮고 특정 영양소를 생성을 해주고
톡송 로부터 봄 보호를
한번 물론 기분이 좋도록 우리가 그 세로토닌 이 대부분 다 장에서
나온다고 해요
이런식으로 그러니깐 없이는 살아갈수 없다고 합니다
이게 특히 중요한 게 뭐냐면 아이 장내세균 총이 그 출산 과정에 결정이
되어 정말 그 가장 큰 부분이
아이가 가 엄마의 산도에 그 엄마의 장내세균 총의 있는 그 세균들이 살고
있고 아이가 그곳을 지나갈 때 태어날 때 거기에 이제 그 책은 으로
쓰니까 세례를 받는 거죠
그래서 엄마의 장 건강이 쉼이 해요 그 캠벨 맥브라이드 박사라고 엄마의
항생제 사용 이라 아이의 자폐증 간의 굉장히 강력한 상승 관계를 발견한
분이 있는데 이렇게 특히 이제 못가 재앙 지뢰가 태어났거나 아니면 엄마가
임신 중에 항생제를 썩거나 이런식으로 건강한 장내세균 총의 노출돼 킥
없었으면 아이는 태어날 때
이런 면역력이 나 이런 것들을 강력하게 가지고 갈 묻기를 하나 놓고
나오는것처럼 회상의 갓카 세상이 들고 나오지 못하는 거죠
나중에 또 영향을 많이 미친다고 해요
저희가 첫 3 바로 식품을 먹어야 되냐
어 여기 있는 것들은 이제 셀레 팔로 니 만들어 가지고 사진을 찍어 놓은
것들인데요 언제 그녀의 국보 긴 열심 트레디션 에 다 올라와 있어요
레시피들이
이렇게 프는 범위가 안되있어서 그건 좀 아쉽긴 하지만
버서크 라우트 나 콜트 도 1 남미 김치 라고 생각하시면 되요
그쪽에 이제 스파이시 안 다른 향신료를 많이 나온 써클 같은데요
우리나라로 치면 김치와 거의 비슷하죠
엘리 씨랑 5피트 피클 복숭아 쳐 트니 사과 버터
이런 것들이 있죠 있어요
그리고 음료로는 콤프 처럼 아이 그런 것들이 지우는 걸 깜빡했네
생각해보니 자 지금이라도 친구 할게요
잠시
아 오늘 너무 준비가
야 켜보니 여태 모르고 있었네
그 밑에 빨간 줄 그어져 있는 것을 지우고 하는데
채팅이나 조금 읽으면서 해볼까요 하면서
으 아 끝났구나 말고 소리가 너무 컸나 요 아
다시 아 이거 참 아줌 4
어디까지 얘기에 첫 아역 입
아 네 애처 싼 바로 음료에는 콤프 차랑 크 바쓰 뭐 시큼한 공모를 염려
여고 이거는 이제 오스트레일리아에서 온 건데요
그 콤프 차 돈 그 차의 다가
좀 설탕 이라 영어 뜰 이제 바로 시켜 찻상 바로 시켜서 만드는 거고 크
바스 이 러시아 둘다 러시아에서 온 음료 줘
체크하고 뭘 음료 이런 것도 굉장히
전 세계 여기저기에서 많이 썼던 거에요 앞이 카드 그렇고
미국에서도 농지로 많이 농주 락의 보다가 술로 만드는게 아니고 어떻게
보면 우리나라에 있는 막걸리나 아니라 피카 에서 먹었던 저도 쓰 백주 너
크게 보면 시큼한 공모를 음료라고 생활 할 수 있는데요
우리가 막걸리는 누룩으로 발을 한거니까 조금 이야기가 다르다고 볼 수
있긴 하겠네요
그냥 미국에서도 그렇고 아까 우리가 그냥 물로만 먹으면 사실 n 제 그
갈증이 잘했어 가 안 되니까 이런 것들을 많이 먹었다고 해요
어 근데 이게 콤퓨터 같은거는 특히 다 옆으로 증상을 겪을 수가 있어요
처음 먹었을 때
꺾어서 뭐 으
그래서 이제 조금씩 먹는 것도 중요한데 특히 인 임시 전에 미리미리
먹어서 준비를 해 놔야지 임신한 다음에 그 다음에 이제 꿈 차 마시기
시작해 가지고 그때부터 타이어프로 겪으며 안좋으니까
물론 이제 모든 것들이 다 그렇지만 이런 것도 이제 미리 미리 먹어 드는
게 좋겠죠 그 내가 먹을 거라면
어 그리고 좀 이따가 또 얘기를 하겠지만
작은 좀더 맞아 얘기라 자
잘 그 다음에 소금의 중요성 인데요 굉장히 굉장히 중요해요
예 소금이
단백질 서화 탄수 하면서 내 발 달 후 신기는 세포 되서 에게 위산을
만드는데 재료의 요 그 위산이 hcl 염산 이잖아요
이상한 미에 그 주체 륙 위산이
그리고 hcl 에 있는 씨엘이
소금은 nacl 이잖아요 나트륨 클로라이드 나트 많이 원래 소득은 크로
라 있는데 너 예 350 클로라이드 해서 nacl 이잖아요
그 cl 이랑 hcl 에 cl 이랑 같은 씨엘이 에요
우리가 소금을 먹어야지 우리 몸에서 hcl 을 만들어 낼 수가 있어요
그만큼 우리가 저염식을 하면 단백질 소화가 안되요 위상이 안나와서 이
산이 안나온다는 건의 우리가 말 그대로 소화를 못 한다는 뜻이고 소화를
못하면 영양분 흡수를 못하고 계속 계속 악순환이 반복이 되는 거니까
장도 당이 안 좋아 지구요 나는 뭐 소금만 또 신경 교 세포 우리의 근데
신경조직의 영양을 공급해 주고 서로 연결을 해주는 그런 부분인데요 신경
꺼 세포 란게 아인슈타인 뇌 가 이름이 게 특히 많았다고 하죠 서로
연결되는 이 과정이 부분들이
어 독특한 아이를 낳고 싶으시면 엄마가
조금 엄청 많이 먹어야 됐구요 이 의식을 시작할 때도 아이한테 소금의 쳐
가지고 음식을 먹어야 되요 제가 그 컨설팅을 하면서
아기가 원래 c 넘쳐 심각하고 고기를 거부를
거의 칸이 볼을 하는 덴 엄청 어린 아 아까 고 끼이는 거부하고
아 예전에 잘 먹다가 이제는 더 이상 안 먹는다 그러고 치지만 찾는다는
강 어머님 양털 한 적이 있어요
네 제가 소금을 여쭤 보니까 무염 씩을 하고 계셔 떠라 구요
어떻게 해야 되는지를 잘 몰라서 까 소의 는 소금을 안 먹으니까 지금
이거 단백질 고기 먹으면 난소와 도 못하고 근데 치즈에는 소품이 들어
있잖아요 그치지만 찾고 그랬던 거죠
소금간을 제가 다시 아 소 분간 소금을 많이 많이 먹기 씨라고 해서 선발
소금을 치기 시작하니까 그때부터 내가 고개를 다시 먹기 시작했다고
하더라구요
그 다음에 사골 꾹 얘기인데요
미네랄을 + 쉬운 형태로
내려오면서 굉장히 흡수하기 쉬운 형태로 공급을 해 주고요 튼튼한 연구를
위해서 콜라 캔이 랑 이런 것들이 굉장히 많이 들어 있죠
몸 디톡스 하는데 필요한 클라인 같은 아미노산이 많이 들어 있고
퍼를 덮는 찰나 팀 젤라틴이 들어봐야지 우리 몸에서
이 소화액을 어떻게 맛 더 많이 많이 내보내고 그리고 이 젤라틴은
우리
혈당이 혈당 혈당이 천천히 오래도록 하시는 효과도 가지고 있어요
우리가 시작하기 식사를 시작하기 전에 클라이 씨는 한 10g 정도 먹고
식사를 시작하면
밥을 먹고 막 그런 혈당지수가 높은 음식들을 먹어 혈당이 거의 튀지 않게
천천히 칭할 수 있구요
또 정 k 왜 그런지 1 명 확하게 이해를 못하고 있는 부분이긴 한데
4월 거기 잠 점막에 굉장히
힐링하는 힐링되는 그 음식이죠
해야될 식품도 당연히 있겠죠
제가 예 전편에서 말씀을 드렸다시피 모든 액체와 고체의 공장 게임 부족한
끼어야 되요 이게 1 번이고 옆을 sz 않은
최대한 모든 음식을 다 먹을 수 있게 포용적인 식감을 가지고 있지만
그럼에도 불구하고 무조건
이거는 그래도 꼭 피해야 된다 라는 음식들이 있어요 그 중 하나는 그 중
하나가 이 시작 기능이 있구요
다른 프랑 캠프 드 가공식품 들 마찬가지인데
시작 기름은 이게 뭐 그게 막 아니 마가린 이 된 쇼트닝 이든
마요네즈 든 샐러드 드레싱이 된
웬만한 다 들어간단 말이에요 그런 시작해 이름들과 까지 모두 다 빼야
되고 우리가 사실 시작 길은 멀고 식당에서 완전히 제거를 하면 대부분 안
좋은 음식들을 다 먹을수 아타 안먹을 수 있어요 이게 약간 져 탄거 질
안쪽 비슷한 느낌인데 져 탄거 지자체가 쓸 탄수화물
드리는거 일도 이제 물론 의미가 있지만 그걸 떠나서 탄 3호 나목
시작하면 우리가 가공식품 들을 안 먹는 것처럼 못먹고 까먹기 가
어려워지는 것 처럼
요즘은 그래서 항상 을 만나 친 가보신 분들 쏟아져 나오고 있긴 하지만
그런 식으로 생각하시면 되구요
불량식품 당연히 빼셔야 되고 시판 튀긴 마찬가지죠 이거 튄 기름으로 튀긴
다음에 그거를 유통한 거니까 4 너가 정말 극심 해요
설탕 밀가루 쥬스 청량음료
이러니까 단거 를 드시지 말라는 게 아니에요
4 저런 음식들은
뭐 말 안해도 아시겠지만 당연히 우리 정상적인 뇌의 그런 포만감 신호로
자극을 하지도 못하고 말도 안되는 쏙 들어올 혈당이 특이해서 도저히 뭐
혈당 롤러코스터가 너무 심각해요
내가 아이를 가지고 있을 때는 특히나 텃 독성이 심하구요
음 닮게 드시고 싶으면 천연감미료 쓰세요 이게 공장에서 없어 어마어마한
가공과정을 거친 스테비아 같은 말도 안되는 첫 천연 천연 감미료 그런거
먹지 말 그런거 말고
챙 골이나 메이플 시럽 같은 진짜 cato 에그 진짜 감미를 있잖아요
자연적인 것들 그런거를 뜻이 돼 너무 많이 먹지 말고 적당히 만드시면
괜찮아요
카페인과 알코올 끊는데 카페인과 알코올은 카페인은 특히 이제 우리 부신의
굉장히 부담이고
알코올 안좋은 알콜의 담배 안 좋은 거야 뭐
사람들 다 아는 건데 특히 이제 카페인 알코올 거 끊는 데에 콘도 차가
굉장히 도움이 많이 된다고 해요
예 8세 당에서는 그 컴퓨터 차마 10 시작하
꼼 도 차 마시기 시작하고 나서 카페인 알코올을 좀 쉽게 끊게 되었다
라는 그런
테스트 먼 이어 를 한글로 뭐라고 하죠 증언 이란 간증 이라고 하는 점
그러한 테
차례 그런 연락 연락이나 살해 뭐 이런걸 많이 받는다고 해요
팥을 뭐 커피도 이제 술이 든 지 이런거 보다 콤퓨타 먹는게 에서 훨씬
더
만족감이 높으니까 몸에서 요 예 그 건강한 음력 5
뭐 커피 든지 이런 것은 별로 좋은 게 아니니까
3 배는 빠르고 또 없고
약도 70년대 까지만 해도 임 쓴 임신부들은 항생제 든 추사 된 무슨
약해 뜬 거 그냥 무조건 먹지 말라고 왜냐하면 그 때 약 잘 못 먹고 에
기 영화로 태어나고 유산 되고 이런 경우도 많았으니까 그런 공포심이
전체적으로 자리잡고 있어서 많이 그런거를 이제 우리가 알아서 주의를 하는
게 있었는데 물론 요즘은 옛날보다 그런 면이 떨어진 것도 있겠지만 까지
약 비교 자안 전해지고 그런것도 물론 있지만 그래도 우리가 아이의 영양을
어떻게 주는지 모르는 약들이 검 엄청나게 많아요
그체 약해서 를 믿을 수가 없어요 솔직히 말해서
에 처방 약도 임신했을 때는 안 드시는게 좋구요 내가 근데
아이디가 지병이 있어서 약을 부조금 먹어야 된다 아시면 은 그 지병을
치료를 하고 임신을 하세요
건강하지 않은 상태에서 임신 하지 마시고
이제 펄 3화에서는 아침식사를 가장 중요한 카루 증 칼 가장 중요한
숟가락 보구요
특히 임신 했을때 혈이 혈당이 너무 막 오락가락한 지 않아야 되니까
근데 아침 식사를 잘 먹어주면 할당을 로커스트 를 타지 않아서 크게 너무
많이 된다고 보고 있어요
여기서 아침식사는 그 하루의 첫 끼 인데요
아까 이게 뭐 꼭 7시 아침 7시에 먹어야지
꼬 아침 7시에 먹어야 아침식사가 아니고 내가 많이 13 먹으면 그게
아침식사 인거 12 3 뭐 없는게 아침 식사 할 수 있겠죠
어 근데 이제 여기 사진에 보이실 보이는 것들은 차례 탈론이 표현으로
하기로 는 크롤 블랙스 클럽을 크롤 블랙 블랙 테스트라고 을 영어 발음이
안 되자 우리나라 말을 하다보면 이제 이상한데 영어발음 원래 이렇게
못하지 않는데
예 그럼 그 약사 스트라고
아무튼 그 는 잔혹한 그런 아침식사로 어플인데요 왜냐면 여기 시리얼에
무지방 우유에 오렌지 어스 뭐 이런 것들
그렇게 미국인들 정말 많이 먹고 우리나라도 요즘 이런 식으로 아침 때
오시는 분들이 정말 많아지고 있는데 저도 사실 예전엔 이렇게 많이 먹어
썼구요 그 무지방 우리는 당이 아니었지만
시리얼에 다 오히려 말하는가 많이 먹어 썼고
그대 이 시리얼에 문제가 연약한 곡물 곡물 단백질 굉장히 연약한 말이에요
거리 이제 고운 압출 해가지고 생산을 한 건데 다 슬러리 로 만든 다음에
섞어 가지고 우리 그러면서 이 단백질이 전부다 변형이 되어 리 변형의
단백질이 우리 이제 뇌에서 신경 독서로 작용을 하는데 이게 얼마나 강력한
여 면 쥐 실험을 했을 때
지한테 그룹을 나눠 가지고
치료를 한 쪽엔 시련을 먹이고 한쪽에는 씨리얼이 같이 들어온 이 박스를
뭐겠어요 그니까 이거 를 한 씨한테 먹였고
g 그룹 한테 먹였고 한지 그룹은 이 박스를 먹인 거예요
이 박스를 먹인 그룹이 더 오래 살았어요 얘네가 더 먼저 죽었어요 경련을
일으키면서 간질발작 처럼 팔짱을 일으키면서 뇌의 신경 독서로 작용을
하니까 이게 그리고 여기고
돌 간이 길었고 esd 얼간이 인증 있잖아요
유기농 언더에 왜냐하면 까 품은 유기농 이면 뭐 농약 만 들었겠지만
유기는 곡물의 는 단백질이 더 많아요
단백질이 더 많은 만큼 그 단백질이 변형이 되는 것도 더 많은 거고 우리
몫 뇌에서 독성이 더 강한 거죠
박스를 먹는게 더 안전할 정도니까요 얼마나 끔찍한 지 감이 오시죠
그 다음이 초 고온 살균 무지방 우유 저지방 의 도 마찬가지구요
위에서 제일 좋은게 지방인데
그리고 차리기 냈을 때 영향을 제일 덜 받는 게 지방인데 그걸 쏙 빼고
나머지 설 그네 굉장히 취약한 단백질이 랑 다른 것들만 남겨놓고
이게 또 이런 우유 들은
바디가 없어요 지방을 다 봤으니까 크림이 굉장히 입에서 크림이 하다는
표현을 쓸 때 입에서 이렇게 부드럽고 이렇게 쫙 퍼지는 그 고급스러운
질감이 있잖아요 그 크린 미안 느낌을 주는 크림을 여기서 싹 다 빼
버렸으니까
이바디 감을 줘야 될거 아니에요 그래서 보통 이런 무지방 우유 저지방우유
에는
분류 첫 나온 베낀 아 아니면 그 류담 100분 말 같은게 추가로 들어가
여 이런 질감을 주기 위해서
걔네들은 아까도 제가 말씀을 드렸지만 이거는
방송 외적으로 말씀을 드렸지만
으 이것도 마찬가지로 뇌의 굉장히 강력한 신경 독서 니까 아이를 멍청하게
만드는
그 학습 능력이 떨어지게 되요
뭔가를 배울 때 챕터 늦게 배우게 되고 더 천천히 배우게 되고
그렇고
오렌지쥬스 적었던 제 오랜 시를 엄청나게 큰 기기의 다가 오렌지를 통째로
다 부어 넣고 그대로 눌러서 짜는 거 잖아요 근데 이러면 그 오렌지
표면에 붙어 있는 농약 이랑 이런것들 다 같지도 가 나오는데요 또
거기에다가 이 펄프 이런 것도 나중에 다 효소로 녹여내고 또 그것 중요한
효소 먹고 잃었는데
아무튼 그 오렌지 농약의 코렌 에스터 레이 스 저희 죄라고 농 약들이
그런거를 쿼리 네스터 레이스를 우리 몸에서 저희 저희 시켜요
이런게 그 우리 몸을 좀 편안하게 해주고
우리집 결국 그제 항상 얘기하자 4 대사는 항상성 탤런트 잘 맞아야
된다고
이익이 깨지게 되면서 콜린 sex 깨져서
밤에 또 계속 이제 막 이제 편안하고 진정되고 침착해 지고 좀 이렇게
마음이 안정되고 그래야 되는데 이런거를 못하게 되고 팜에 득해서 흥분되어
있고
잠을 제대로 잘 수가 없죠
그러면 이제 그 반대로 건강 아침식사
건강하신 식사로는 여기에는 이제 서양식으로 이렇게 나와있는데요 스크램블
에그에 볶음 감자 달걀의 베이컨의 과일 조금
요거트 랑 노른자 코코넛 오일의 다가 뭐 이렇게 베리 같은거 몇개 넣어서
갈은 스무디
이렇게 먹는 날 아침 식사를 할 수가 있는데
우리식으로 좀 변형을 하면 변형을 해도 이제 큰 틀에서는 갖춰 도 끔
감자 대신에 여기다 이제 밥을 좀 넣어도 되는 거고 아니면
밥이랑 달걀을 섞어 가지고 같이 이제 달걀 볶음밥으로 만들어 되고
업 베이컨이 랑이 과일 대신에
베이컨과 의대 심해 과일 집에다가 재원 삼겹살이나 아니라 뭐 돼지갈비
돼지고기를 먹을 수도 있고
계란 마일을 계란말이를 해서 먹어도 좋겠죠
5 영업 여기다 갈 그리고 이제 이런거 스트레 다가 명란젓 이랑 김치를
곁들여서 먹고
만약에 모방 모닝이나 프렌치 감성을 좀 내고 싶다면 싸워도 빵을 사다
따가 거기다 이제 버터를 듬뿍 넣고 만든 파티를 발라 가지고 먹으면 자
환상적 있겠죠
그래서 즉 홈 펠트 당에서 시작 기름 다음으로 경계를 하는 식품 중
식품에 이제 콩이 있어요 특히 대두가 있는데요
건강한 임신을 위해서는 콩을 정말 무조건 빼셔야 되요
콩 다른 대부분의 콩류 가다 그런데요 특히 대두는 거의 모든 식물성
독소에 집합체 에어 친밀성 독소 이름 갖다대면 콩의 거의 다 들어있어요
뭐 피트 산인지 키트 사안 단백질을 서울에서 자 이제 이소플라본 레티노
새로 사념의
망간 도 너무 많이 들어 있고 우리가 머릿속에 떠올릴 수 있는 여기서
사포닌 슬어 있고 웬만한 게 다 들어 있는데요 이게 이거를 굳이 먹어야돼
굳이 뭐 가질 이유가 없긴 한데 굳이 먹어야 되면 정말 전통방식으로
발효를 시켜서 만든 것들 있잖아요
우리가 전통방식으로 생산된 된장 간장 이런 것들은 진짜 전통 방식으로
만들면 1년씩 발을 헤어
그런 식으로 우리 조상들은 콩이 위험한 걸 알았으니까 데드가 위험한 걸
알았으니까 그런 식으로 해서 이제 바로 해서 먹었던 건데
중국이랑 일본의 경우를 보면 우리나라 늘 조사 결과 사체가 없어서 좀
아쉽긴 한데요 중국 양 일본 역시 과거에 우리가 전통적으로 코 먹었다고
생각을 하지만 콩이 섭취한 굉장히 적었고 콩 얘기는 나중에 또 따로 할
하겠지만
예 특히 콩이 이소플라본 이게 굉장히 문제 인데요 제가 예전에 한번
보여드린 적이 있지만
알고 낸들 이걸로 들으신 분들은 모르시는 되요
그
어쨌든 asc 갑상선 얘기할 때 썼던 것 같은데
콩에 있는 호르몬 의 양이 5천 100만 안 5g 이 들어 있잖아요
마이크로 g 이언 란 5g 이었나 따른 뭐 우유랑 곡이라 이런데 5
마이크로 g
5단 5g 연도 나무그림 였던거 같아요 오 난 5g 우유에 7 나무 g
이렇게 호르몬이 들어있으면
콩의 같은 무게로 따졌을 때 5천 100만 너무 그래미 들어 있잖아요
얘가 상상을 초월하는 수준이 들어있어요
여성호르몬 점검 물질인 이소플라본이 제니스 타인이
아무튼 이제 네 스타인 콩 이소플라본 을
얘네가 극히 유해하다는 실험을 정말 수십가지가 넘는데요
그치 실험에서 임신한 취 한테 정말 큭 소량만 써도 많이 줄 때도 있었고
조금만 저쪽에서 그분들께 큭 3명 맞춰도 새끼 지가 4일 쌓인 결여되고
행동 습관 이 변형되고
틀에 쓰는 높아지고 수컷은 정상적인 살 발성 발달을 못한다고 해요
예 그런 일이 없도록 콩은 무조건 피하셔야 되고 요즘의 내 콩으로 분유도
만들어서 먹이는데 굉장히 나중에 커서 내가 완전히 망가져 요
뭐 크게 이제 렙틴이 듯 망간 도 콩의 너무 많이 들어있는데 이게 치나츠
이 높은 양은 비슷해 아들한테 돼 손상 위험이 있으니까 조심 하셔야
되구요
그담 5시경 뇨 이까 실용 이들이 왜 유용한지 는 제가 글도 많이 쓰고
그 영상도 굉장히 많이 찍어 났으니까 그 밭을 참고 하심 좋을 것 같고
이것들은 나중에 제가 또 더 바로 다음에 뭐 한번 더 자세하게 다뤄 든지
할게요
근데 뭐 보시다시피 칠형제 조광 공정이 엄청나게 많구요
이거에 아내 10 처리하는게 5가지가 않고 15번 이 넘고
그와 증인 타사 너가 되는 거죠 이게 뭐 겉으로 보기엔 깨끗하고 뭐 저거
보여도 실제로는 엄청나게 들어온 것들 개 박
넘어서 나온거 를 다 펴 백학 5
탈취하고 그러면서 멀쩡했고 2
으
[음악]
지금 방금 제 접속
여러 털어 않네요
예 갑자 키 obs 가 순간 끊게 썼어요
그 방송 프로그램이
어디까지나 왔었죠
암튼 이 찍기는 관련된 것들은 그 제가 따라온 3
미리 해놓은 것들이 있으니까 그거 없었으면 좋겠구요
뻐 지방이 몸에 나쁘다고 말이 많잖아요
뭐 근데 빵빵한 사람한테 특히 임산부 임신부 한테 가장 중요한지 방이에요
아 이 전부다 알 단 된 사기 구요
어찌 방어 우리 몸에선 굉장히 중요한 역할을 많이 가지고 있는데요
세포막 또 마찬가지고요 그 뼈에 칼슘이 뼈로 제대로 x 가 되려면 퍼
지방 있어야 되요
심장 칠원 4 안좋다고 심장이 안 좋다고 하지 마 심장 3는 지표 nlp
리를 의 수치를 낮추는 포 지방은 이 있습니다
시장이란 시편 lp 를 a 수치를 낮춰주고 요 그리고 심장 주변에 있는
지방을 심장 집엔 지방이 많이 껴 있거든요 거기 심상이 그때그때 바로바로
끌어다 쓸 수 있는 지방을 옆에다가 차기 바로 옆에 두는 거예요
항상 뛰어야 되니까 근데 이 심장이 선호하는 연료가 포화지방 이라서 심장
주변에 있는 근육은 거의 다 퍼지 빵이에요
이런 허재 왕이 심상이 안 좋단 2008 말이 안되죠
강에서 독안에 보호해주고
다른 면역계 도 마찬가지고 필수 지방산인 이런 필수지방산 이라고 하면
우리가 보는 답을 포화지방 상을 얘기를 하는데 가티 이체 이런 아라키돈산
좀 더 크게 봐서는 그냥 어미가 쓰는 오메가 6m 의 청 층을 하는데 이
칠수 지방 상들은 굉장히 불안장애 아까도 말씀드렸지만 답을 포화지방산이
라
이런 답을 바지와 상대를 우리가 포화지방 으로 같이 밸런싱을 해주면
안전하게 섭취할 수 있구요
디톡스를 1 데도 도움을 주고
아크
마가 린과 쇼트닝 이 제조공정 아이 겟
원래 그 불가 타야 될 답을 퍽 이름들을 우리가 트랜스 지방으로 빡
공정으로 바꿔서 촉매를 통해
트레스 그 지방을 바꾼 거잖아요 뭐 이런 뭔가 과정들이 다 있구요
이런식으로 만들어서 4g 마치 간편하게 하는 건데 이게
굉장히 그렇지만 좋은건 사실 이제는 많은 분들이 알고 계시죠 처음에는
트랜스 지방도 아직도 그리고
fd 같은 데서는 마가린을 권장해요
으 아 물론 이제 요즘 마가린 에서는 트랜스지방을 많이 빼 내긴 했는데
트리안 트렌스지방 될 부분 경우에는
사실 및 우리가 트랜스 가 안 좋다는건 다행스럽게도 정말 많이 들어서
이젠 m 을 식품에서 많이 퇴출이 되긴 했어요 근데 그렇다고 해도 아직도
특히 이제 제가 제빵 쪽에서는 많이 쓰고 있고 쇼트 냉이
계속 가공식품을 먹을 때는 항상 주의를 해야 되요
8 결론적으로 얘기를 하면 이런 우리가 아까 제가 이런 사진을 보여
드렸어야 나요 우리 몸이
체내에서 이제 이런 애들이 지스타 세포막을 구성하고 그런데 화학 반응
같은걸 일으킬 때 이 이게 끝에 달려 있는게 투서 푼수 소란 말이에요 그
달려 있는 것들이 얘네가 이제사 수소 수소 들인데
채소들이
어디에 붙어 있는지 어떻게 붙어있는지 따라서 우리가 그걸 가지고 어떤
지방산이 고 나하고 해서 인식을 해가지고 반응을 일으켜 요 그런데 이런
트랜스지방 상은 자연계에서는 그 자연계에 존재하는 티가 지방 할 수도
있긴 해요
특히 이 제품에 존재하는데 그런 애들은 자연적인 존재하는 데리고 우리가
옛날부터 먹어왔던 것들이고 근데 크게 아니고 이렇게
이런 과정을 거쳐서 니켈 촉매 를 기름에 섞어 가지고 공고 앞에서 숲 속
가스의 받는게 넣고 막 노출시켜 가지고 만들어낸
이런거는 우리가 먹어본적이 없어서 인식을 못해요 근데 이런게 우리 4편
망을 딱 구성을 한단 말이야 우리가 먹은 지방은 바로 그냥 우리 몸
구성하게 되니까 당연한 얘기지만
그러니까 이게 우리 오면서 매체인 애들은
통 채 되지 않는 반응을 이 바라구요 이게 막 마구잡이로 얘는 너무
불안정 하니까
그리고 이 트랜스지방이 된 애들은 반응을 저희를 시켜요 반응형 못 타게
까 한쪽에서는 방을 저희 시키고 얘는 반응을 아무렇게나 막 시키니까
결과로 인 스 끔찍한 일이 발생을 하게 되는 거죠
자 다음 fx 다운 에서는 msg 역시
금 강력하게 2주일 한 주일을 하라고 하는데요
뭐 이렇게 msg 는 당뇨 편두통 두통 피만 자폐증 adhd r 차이 뭐
이런 것들이 이제 신경 쪽 문제랑 특히 이제 이게 시상하부에 영향을
주는데
이제 치사 보면 충동 조절 이쪽에
관련을 많이 하고 우리 내분비 있게 쪽에 약간
마스터 마스터 라고 하면 좀 그렇고
가장 상위에 있는 그런 존재 인데요
그런 장기 인데 거기에 영향을 주니까 이런 신경 쪽인 문제일까 같이 쯤
연관이 이렇게 돼요 근데 사실 내가 또 특히나
왜 신경절 신경전달물질인 가 바람 글루탐산 염의 균형이 맞지 않는 분들이
있어요 뭐 식장을 잘못해서 더 뭐 다른 이 위해선 어떻든지 간에 요
뒤 균형이 맞지 않는 사람들 글루탐산 염이
우세한 사람들한테는 msg 같은게 이제 추가로 그렇단 상념을 더 넣어
주는 거니까
아주 나쁘죠 그런 분들은 보통 이제 먹으면 자가 느껴요 그렇담 사원이
많은 음식들을 먹으면 몸이 정말 건강하면 msg 사체는 저는 몸이
건강하면 ms 자체는 큰 걱정 없을 거라고 생각을 해요 근데 이게 문제가
뭐냐면
msg 가 어디 들어가 있는 지갑 문제죠 우리가 그냥 고기 먹으면서
거기다 msg 뿌려 먹지 않잖아요 우리가 msg 를 먹을 수 있는
식품들이 다 이런
여긴 나온 이런 가공식품 들인데 이런 가고 싶은 분들은 먹는거 자체가 욕
msg 만들어가는 게 아니잖아요
거기다가 ms 제가 자연의 존재하니까 천연조미료 인데 사실성 이게 뭐가
위험 아냐 그러니까 천연 좀 여니까 안전하다 라고 말씀을 하시는 분들이
많은데 이게 바 맞는 말이에요 왜냐면 제 연계에 있는 msg 는 본래
고기랑 사골국 이랑 해산물이 랑 멸치나 다시마 육수 이런 영향이 굉장히
풍부한 음식들에 들어 있어요
msg 가 원래 근데 이런 가공식품 들은 그런 것들 까 그런 좋은 것들을
다 빼고 msg 만 농축해 가지고 추가를 한 거잖아요
그 감칠 함안 가져다 쓰니까 몸은 입에서는 오이 고나은 지금 즉 되게
좋은 음식 먹고 있구나 내가 고기를 먹었을 때 뇌 입에서 막 맛있고
그런게 보상받을 주는 건데 내가 고기를 먹는게 자랑 거니까 고기를 먹어야
되니까
그런데 msg 는 그런 이발 맛은 주는데
정자 먹고 나면 은 소 께서는 영향이 아무것도 없잖아요
안좋은 것만 창 찬 책 들어있고 입에서는 착각을 하는데 속에서 영향이
없는 불량식품 이니까 계속 배가 고프 게 되는 거예요
과식을 이끌게 되는 거죠 이게 msg 들어간 음식들을 먹으면 계속 과식을
할 수 밖에 없어요
실제로 실험실에서 이게 기만 7을 대상으로 우리가 비만 관련 은 대사
실험 대사 연구
이런 것들 하려면 쥐를 뚱뚱하게 만들어야 되잖아요 그런데 뒤를 뚱뚱하게
만들기가 되게 어려워요 지거
어떻게 막 많이 먹이려고 해도 얘들은 자기들이 알아서 먹을 만큼 먹고 더
있어 안 먹거든요
무슨 뭐 유전자를 조작하고 그렇지 않는 해서 근데 이럴때 연구자들 쓰는
방법이 지사로 에다가 msg 를 타는 거예요 지사를 msg 를 타면
쥐들이 과식을 해서 등도 해 지거든요
얍
이런 기만 이랑 그런 식으로 연관이 되는 거죠
자 msg 가 들어가 원재료 우니까 먼지를 항목의 우리가 그걸 읽어봐도
그냥 msg 라고 이렇게 딱 들어가 있는 게 별로 없어요 단지 l
글루탐산 다 글루타민산 나트륨 이런 식으로 쓰여 있는 경우가 있기도 한데
그렇게 많지 않고 그 외에 이제 다른 여러가지 이름들 있잖아요 뭐가
수분의 식물성 단백질 가수분해 어쩌고 뭐 자기 분에 어쩌구
0 고기 이런 텍스월드 디지털 프로틴 이런거 나온 겸 577 글
카젠 같은 분리 대두 단백 이런게 여기에다 msg 가 들어가는데 이걸
우리가 표기를 안 해도 돼요
그렇다보니
이런 이런 부분이 있구요
어 그 다음에 이제 오늘의 마지막 슬라이드 인데요
임신부 될 주의 아벨 음식
msg 도 그렇고 뭐 시작 이름도 그렇고 콩 더 그렇지만 그 외에도
리스테리아 감염이 유산을 일으킬 수가 있어요 이걸 굉장히 조심을 해야
되는데 이 시판 영서 연성 치즈는 이게 살균이 더비 설거지는 관련이
없어요
m 원래 이 미스테리가 가장 많이 발생하는 음식 중에 하나니까
이거는 이제 임신 중에는 피하는게 좋구요 4 이 게시판 얘기지
내집에서 내가 크림치즈 만들어먹고 이런 건 상관없어요
이게 특히 살균 연성 치즈는 특히나 더 취약한 데요
이게 몇 년 전에 유럽에서 살긴 연상 치즈의 묶어서 7명이 리스트를
화면으로 추운 적이 있어요 살균된 보통 더 안전할 거라 생각하는데 오히려
살균은 그럴 리 스탈의 맞서 싸울 우유 자체 방어 키세를 싹다 파괴
버렸기 때문에
위험하고 연상 치즈 자체는 끼 살균이 더 이라고 하더라도 아직 그 리스트
레아를 완전히 몰아 내기에는 시간이 부족해서
계속해서 임신했을 때는 나 멍게
좋구요 런천미트 도 마찬가지로 시판되는 것들 리스테리아 감염이 잦은
움직이니까 라는 게 좋을 것 같고 또 이제 임신했을 때 처가 안그래도
많이 떠 타고 그럴 수 있는데 수학의 문제를 막기 위해 이런 새로운
음식들은 조금씩 물론 이런 것 이렇기 때문에 미리미리
특사를 제가 아까 말씀드렸듯이 6개월 전부터 6개월 전부터 미리미리
먹었으면 이런 얘기 없죠
예 뭐 혹시라도 제 2 나중에 알게 되서 뜻이 게 됐다면
지방이 된 챙 우유 등 콤보 차를
지방을 안 먹다 거 젖이 방식을 하다가 갑자기 지방을 많이 먹으면 소화가
어려울 수가 있어요
머미 얘기 잘 안나올수도 있고 담지 비스트로 안나올수도 있고 이럴 때는
지영 향뮤직 더 높은 음식을 찾아서 가 쉽게 해서 먹으면서 소외 서초
회색 보충제의 도움을 받아 볼 수도 있겠죠 비터 도 그 쉐드 10m 라고
5 총 제 중에 이제 피터 들어가는 것들이 있어요 뭐 담즙 보충제 같은거
사면 그게 우리가 담즙을
나오게 하는 거를 이제 굉장히 촉진을 시켜 주거든요
그런것들도 써 볼 수가 있는데 인데 그런 비턴 은
임신하기 전에 쓰시고 더 거 임신한 여성 이라면 안맞는다 그래요 미터의
성분 정확히 뭔지는 잘 모르겠는데
컴퓨터는 임신하고 나선 뜨지 마시고
어 생활 회원은 그리고 이 우유는 음식 에 이어 우리는 음료라고 보시기
보다 음식이라고 봐야 되요
은 우리가 음식을 막 이렇게 그냥
뭐 엄청나게 많은 양을 한 번에 들이키 지 않잖아요 그럼 당연히 수업 안
되죠
생후 에는 음식이라고 생각하시면 되고 이제 조금씩 홀짝홀짝 드시는게
좋구요
차지 않게 이제 상온으로 조금씩 싹 시험 시작하실 때는 이제 차지 않게
상온으로 조금씩 드시는게 좋고
어 셀레 8 one's 같은 경우는 완전 처음 일때는 60mm 부터
착하게 권해효 홍보차 도 마찬가지로 처음 먹었을때 이제 다이어 프 증상을
겪을 수가 있으니까
조금씩 되시기를 권하구요
오늘은 이렇게 해서 좀 실험적인 내용이 알아 봤구요
다음에 해서 다음의 내용이
뭘 들어
말씀 너무 말을 많이 해 가지고 내가 약간 지금
기능을 멈춰 거 든 요 아예 바로 보면 되죠
이게 뭔 번 이에요
아 안돼 다음에는 뭐 입덧이 럼
아이 엄마의 이제 110 맞는 추사 맞는거 나 되면 초음파 검사가 가야
안전 한건지 그런 얘기들로 마무리를 짓도록 하겠습니다
매운 을 시청해 주셔서 감사하구요
다음에
봅시다
음
4 2
네 오늘은 그 아이 방송 끝난 건 아니고요
저거 프레젠테이션 끝났어요
깐 이에요 i 오늘도 넣기 겠네 음
아 봅시다
에게 시간이 얼마 안 남았으니까
잘들었습니다 회계 혹시 칸은 성경은 안좋은 성분 인가여 안에 앉아 쳐
솔라 4 있는 굉장히 강력한 알칼로이드 잖아요
감자에 껍질 쪽에 인지 많은 건데 우리는 보통 싹 이랑
사람 부분에 많다고 생각을 하는데 그 껍질에 도 들어있어요
그래서 껍 잠자 껍질은 꼭 볶아서 쓰시는게 좋은거고
4 썰 아니 난 좋은겁니다 쏠라 니 잘못 먹으면 진짜 크게 탈라 요
그래서 옛날 감자가 지금은 사람들이 감자를 아무렇게나 마음 먹지만 원래
감자 먹던 테루 주민들은
정말 엄청나게 공들여서 먹었어요
그 감자캐기 가지고
뭐야 그 산꼭대기 거기 안데스 산맥 있잖아요 안돼 싸움에 꼭대기에
올라가서 겨우내 얼었다 녹았다 반복하게 한 다음에 그 거다 파우더 에서
동결 건조시켜 가지고
붐 말어 한 다음에 그걸 다 지문의 캤다 가 다시 말렸다가
사람들 둘러앉아 가지고 거기다 갈 침 뱉어 가지고 옴 효소로 막 미리
발을 식히고 뭐 이런 거 다 거친 다음에 먹었단 말이야 원래 감자는
4 정말 그냥 아 너무 막 목적
감자가 그 목소 사람들도 많고
솔라닌 더 그렇고 같이 같이 쓰잖아요 렙틴 더 많아요 그래 가지구 뭐
이제 잘 전통 방식대로 최대
제가 항상 말씀드리지 최소한 잘게 잘라 가지고 오랫동안 팔팔 끓인 다음에
다 메시 해서
껍질은 당연 이뻐서 글을 써야 겠죠
f 날 드 웹툰 알드 예전에 우리나라에서 우지 루티 겪고 그
미국에서 원래 렌탈로 로티 어때요 양 기름으로
이렇게
근데 제가 감자와 그 텔러 튀어서
미국 갔을 때 거기는
제가 옛날 그 미국 갔을 때의 인스타 보시면 이렇게 이제 보실 수 있을
텐데
헬로 기름 렌 텔러 내가 되고 거기다가 뭐 이거저거 틔워 가죠 뭐
없었거든요 제가 튀겨서 먹은 사진 는 어느 쓰던 것 같긴 한데 여튼 그때
마 이거저거 타티 가서 먹어봤던 말이에요 근데 크게 마 차이가 낮은
않았던 것 같아요
마차에 자체는 털로
아크 리코 제가 그
라스베가스 놀러갔을때 여기에 하트 어택 글이라고 되게 유명한
그런 햄버거집 이 있는데 그거 먹으면 심장마비와 가지고 죽는다고 그럼
실제로 거기서 먹다가 심상 하면서 죽은 사람도 있어요
4 거기가 감자튀김을 라디오의 t 개요
오히려 그 하트 어택 그리 같이 일부러 거기나 이 컨셉 자꾸 간 거란
말이야 그냥 우리는 무조건 건강에 나쁘다
그래서 막 고기 엄청나게 많이 올리고 진짜 엄청나게 많이 쓰고
감자튀김 라 데 튀기고 이런 식으로 하는 것인데 네 그런 것에서 파는
감자튀김이 실제로는 제일 건강을 감자튀김 있
이런 아이러니가 있었죠
남자가 크게 감자를
감자를 그래서 그런 식으로 잘 해서 먹어야 되요
맘 먹으면 안되고 생감자 이렇게 먹으면 진짜 안좋구요
아기가 시장에서 가공된 채로 그 않게 뭐 말씀하시는 거죠
않게 모는 제가 몇번 말씀 드렸었는데 그
써가지고 나오는 것들이 많아서 그리고 찔 때도 뭐 랩이나 호일에 다
감아서 치기도 하고
타나 문제도 있고 미리 가공된 거 먹는거 는 물론 안 먹는 것 버터에
당연히 낫겠지만
거야 뭐 언제나 마찬가지지만
구제 고를 수 있으며 는 쓰죠 무성 순위에서 되게 빛을 것 같아요
장 안 좋으면 은 선병원 가시는 것도 당연히 좋구요
식간 부터 잘 고치시고
식단 만 고쳐도 많이 좋아져요 근데
식단으로 해결이 안되면 그때 이제 온상 병원 3병 가깝고 뭐 가는 거
어렵지 않고 병원비 부담 없으시면 은 처음부터 가시는 것도 저는 좋은것
같아요
자 몸에 꽃 골 깝 성경 하시려고 근데 가 뇌를 우리가 사례가 뇌 만이야
안목도 된단 말이에요 제가 항상 말씀들이 듯이 하루에 30g 만 먹으면
되거든요
30g 정도면 사실 그렇게 마세요
성금은 얼마나 먹어야 할까 야 한 거 참 즐김 기준이 있나요
어 보터 그서 감히
가장 좋은 같 연구에서 가장 좋은 결과를 내는 양이 사창 mg 에서
6000 mg 에 아 트림을 먹었을 때 라고 해요
소금이 아니고 나트륨을 4000 6000 mg 먹을 때 크게 이제 우리가
몸에서 가장
그 아프지 좋은데 여기 소금을 적게 먹으면 문제가 엄청 많은데 당이
마그넷이 미라 다른 전후 질을 더 다 빠져 나오기 시작하고
등등 등에서 그걸 가장 잘 막아주는 게 사천에서 욕창이 고 사천에서
6000원 정도의 소금을 먹으려면
어 그니까 그냥 쉽게 생각했을 때에 4시 일이니까 반반 잖아요 이게 제가
알기로 정확하게 따지면 무게가 나트륨이 소금 1g 에서 40% 정도
인걸로 아는데 저는 그래서
10g 정도를 권해드리는 편이에요 10g 에서 12g 같이 더 먹을 수
있죠
칩 g 종 10g 을 목표로 해 가지고 뜨시면 성인 기준으로
홍보 날 것 같아요
어 아 그 제가 책은 얘기는 자세하게는
많이는 못했었는데요 제가 듣기에 호 장 선생님은 그 보트 위너스 중독을
경계 하시는것 같았어요
제가 각 많이 먹었다고 그러니까 평소에 그 예전에 갔을 때 뭐 비타민 a
가 좀 부족하여 떤 것 같은데 하니까 그래서 요즘 칸 잘 먹고 있다고
그래서 간 되게 처음에 좋아하시던 2
그 잘 익혀 스치고 했어 그러니까 제가 아이 조 생으로 먹는게 옆 연식을
갑지기 겁을 하시더라구요
아 그거 상하면 죽을 수도 있는데
근데 그 죽는게 보 틀린 어서 중독 밖에 없어요
뭐 정 카 뒤에서 이제 이어서 하신 말씀이
아 정말 드물긴 하지만 가끔 그렇잖아요 뭐 이럴 수 있는데
근데 저는 솔직히 그 보틀 인스 중독을
걱정을 하는 것은 조금 더 무 오버 아닌가
그거 포트리스 중독 일으키려면
일단 옷 플렉스가 증식할 수 있는
냉동이 아닌 요약해 쪽 그런 냉장 상태에서
1봉 된 상태로
굉장히 5 오랜 시간 동안 앱이 둬야 될 텐데 진짜 오랫동안 둬야 될
텐데
그냥 신선하게 냉동 가은 임 사 가지고
그때그때 먹으면 였죠 내로 먹고 아니면 그냥 뚜껑만 한 번씩 넣으셔도
돼요
아까 간을 먹으면서 공기를 통하게 해 주면 또 트랜스 안 자라요
이게 다 보 트레이너 스가 우리가 주의를 해야 되는 건 맞아요 왜냐면
sk 모델이 이런 발효음식 그 곡이 바로 음식을 가장 많이 해먹은 집단이
잖아요
걔네들은
바로 음식을 진짜 생선 제가 그 때도 말했지만 썩은 생선을 그렇게
좋아했다 고
그러니까
그 걔네들은 바로 방식이
망태기 같은거 에다가 생산 같은거 잔뜩 놓고 나돌 및 사고나 두고 아니면
그 붉게 잡은 다음에 붉게 가지고 안에다가 새 같은것 잔뜩 집어 넣은
다음에 그 묽게 가져 꿰매고 그것 돌 밑에 놔두고 아니면 그저 바깥에
나가서 이렇게 햇빛 내리 찍고 있는데 생성 놔둔 다음에 거기서 썩게 하고
이러고 다 먹었는데 그렇게 먹을 때는 아무 문제가 없었다 고 그래요 근데
걔 뇌가 그보 틀린 스 중독으로 사망 사례가 그 운명에 접촉하고 나서
엄청나게 늘었는데
이렇게 플라스틱을 받아들이고 나서 플라스틱 통에 다가 넣기 시작한 거예요
그럼 우리나라로 치면 예전에 젓갈 바로를 옮기 에다가 있는데 김치 발을
옮 게다가 있는데 걸을 김치냉장고 같은데 다 까놓고
옮기는 공기가 조금씩 통 하잖아요 근데 플라스틱 통을 공기가 아예 않던
하잖아요 공개가 아예 안 통하면서
이런 혐기성 세균 그 보트로 뉴스가 증식을 해서 그래서 이제 위험
해가지고 죽고 그런건데
그런 일이 없으면 그런데 써 안함 되요 보트로 뉴스가 증식할
그 저는 그건 너무
전세계 모든 집단들이 다 생으로 된 음식을 먹고 다바르 된 음식을
먹었는데
우리가 식사를 할 때 무조건
음식을 싹다 익혀 먹어야 된다는 것은 영양적으로도 맞지 않고요
에 뭐 그 깟 자연적 이지도 않고
그거는 좀 아닌거 같아요 아까 모든 음식을 다 익혀 먹어야 되는거 는
오늘 그
첫번 4 너무 끝낸 것 같아 질 것 좀 그랬는데 다시 5분까지 만
하고 완성 정리할게요 너무 길어지면 나중에 다시 보시는 분들도 조금
그렇고
그래가지고
아 근데 아 그것도 그렇네 생각해보니까 그런건 걱정할 필요가 없는게 이제
그 이거 잘라 가지고 올 거니까
음
아크 다시 말씀드리면
바로 안올리고 제가 프레젠테이션 않은 부분은 짤라 가지고 따로 올리려고
해요 그 부분은 아마 아까 라이브를 올리더라도 그분은 빼고서 올릴 것
같아요
그 라이브 라 프레젠테이션 했던 포프는
간 바르 시키는거 진짜 그 되 계시고
뭐라 설명하기 어려운 그런 것이다 요
서울 챕터는 제가 아까 플레이스 z 않는 챕터가 있어요
우리로 치면 지부 인 거죠
크게 지역으로 그런 것들을 두고 그 지역에 있는 뭐 좋은 식재료 구입처를
제가 또 이 지루하고 만약에 궁금하신 게 있으면 저한텐 지분 일을 했을
때 제가 많은 향해서 답변을 드리고 까 이런 웨스턴 플렉스 다 아니라
직접적으로 계속해서 모든 사람들이
흰색의 이런 식당을 따른 꼬 알고 싶어하는 사람들이 엄청나게 많을 텐데
걸을 그냥 또 재단 한 곳에서만
중앙 찍거나 해가지고 모든 것을 처리할 수가 없으니까 그런 것들을 각
지역별로 특히나 미국은 따라가 엄청 크잖아요 그리고 각 지역별로 로컬 팜
이든지 지역경제
로컬푸드 이런 것들이 굉장히 많이 활성화가 되어 있고 그가 그런걸 충분히
이용할 수가 있으니까 그런 이런 로컬 챕터 시스템을 많이 운용을 하고
있어요
그리고 이렇게 전세계적으로도 제가 알기론 벨벳 킹과 와 넘게 있는데
우리나라에는
제가 서울 챕터를
그래 시간이랑 얘기를 해서 이렇게 열어서 였구요
제가 챕터 리더 고 그래서 서울 챕터 라고 하는거예요
아 쟈 팅 의
그 이렇게 막 그래도 빨리 올라가는 것이 없네요
예전에 아무 말도 않 했던것도 달
정모 이번에 지금도
아예 더 다 떨어진 않았을 것 같은데
잘 해 가지고 신청하면
지금 그 아 뭐 있지 뭐 최근에 어떤 멤버가 1000만 원 인가 기부를
했대요
플러스 재단의 그래서 그 1000만 원을 각 챕터별로 500불 한도로
해서 50만원 한도로 해서 각 챕터에서 어떤 이벤트를 열거나 그럴때 이런
그지 현금이 필요한 쪽은 얘기를 하라고 그러면 우리가 그거를
심사를 해서 지원을 해주겠다 그렇게 얘기를 하던데
그것 계획 싸가지고 지한파 사서 너무 같은것도 한번 해볼까요
앞이 절 간 발을 하면은
지체 허리 회색 그랬잖아요 제 그 옛날 옛날 이스타 사진보시면 있는데
아아 어 판 보여드릴까요 간 바람 어떻게 되는지
1 요즘엔 바로 와 같고 뭐 큰 것을 잘 안해서
& 지방은 노래 뜨니까 두고 먹으면서 그런 식으로 좀 변하긴 했는데
에러가 는 속도 득
어째 암호를 연 낙
아니 이걸 안 흘렀다고
어 찰 어 이랬던 쓸데 없는데 그걸 시간 스벤 건가
이게 칸 한 달 정도 했던걸로 기억하는데 이거밖에 없네요
이거 근데 얘는 스 카 페 거의 큰 일반 생각이랑 스크랩 비슷해서
일이야 이게 냉장고에서 한달정도 했던걸 거에요
저희 걸 내달까지 두고 먹었었는데 계속 채우면서
마 이게 진짜 회색으로 편해요
책 냄새 막 엄청 시크 하고
얘기가 이런건 n 그
오옷
꼭 해야 되는건 아니니까 저서 지금은 안하구요
귀찮기도 하고
근데 저는 저 니까 몇 달씩 두고 먹어도 괜찮다는 걸 아니까 그냥 걱정
없이 오랫동안 두고 먹는건 있어요
에지 방 바로 하면 냄새도 그런 치지만 갈치 재앙 나요
카아
아 이거 하는 그가 알텐데
아무튼 뭐
너무 궁금해서 한번 씩은 다 해봤는데
근데 그 양 지방은 웬만큼 바로 에서는 익히면 은 마 10 차이를 잘
몰라요
얘가 막 진짜 완전 5개의 이렇게 하면은 차이가 나겠지만 그 정도까지는
아니면
깔개 크 원리 난 똑같은데
어
굉장 거야 하느냐 실온에서 하느냐의 차이가 있긴 하죠 냉장고에서 하면
일주일에 한번만 뚜껑을 열어주면 된다 그러구요
칠원 해서 하면은 예 달우가 더 빠르니까
하루에 한번은 꼭 여러 저라고 뚜껑을
그렇게 얘기를 해요
집안에 세우지 말라 그러더라구요 으
전 사실 그냥 집안에서 열고 했어요 예
고생과 니 양 생각보다 맛이 훨씬 강하죠
양 생각하니까 양 다큰 양은 냄새가 비슷하겠지만
레미 전에 우리가 뭡니까 1년미만 어린 0
갤러들 간이 소 생간 보다 마스터 연애 요 말 되요
발효 라는게 그가 뚜껑만 잘 여러 저서 공기 계속 통하게 꾸준히 그렇게
하는 거죠
간으로 먹을 수 있는 걸 영양제도 닫으시려면 영양제를 1 560 까지
정도 투자될 중대
코를 뺄 수 있을까요 그 그리고 그 비율도 문제고
거의 힘들죠 그냥 그러니까 그 강력한 영양제가 나오는 거에요
간을 동결건조 에서 가을 그 알량한 인어 찮 아 요 ssl 서 풀면 체모
아니면 다른지 그런 내장 캡슐 만든 데서
괜히 그러는 게 아니긴 해요
가능 가는 그래서 웬만하면 뜻이 있는게 좋아요 그렇게 많이 먹을 필요도
없고
아 크
간지 얘기가 많이 간 여기가
간이 중요해요 감히
즉 간을 안먹으면
그러니까 초지 방법 뉴 제품이랑 그렇지만 먹 달걀을 엄청 많이 먹으면
되는데 될텐데
충분할 텐데 제일 생각에
근데 처자 오면 이 제품이랑 찾아 목 달걀을 우리나라에서 먹을 수가
없잖아요
초죽음 유제품 굉장히 제한적 했고 그걸 우리가 주식으로 먹기가 되게
어렵잖아요
에게 영향이 밀집도 자체가 달라서
간을 안 30g 안 먹으면 되는것을 우유랑 달걀로 먹으려면 엄청나게 많이
뭐가 된단 말이에요
멍 다는 건 아닌데 근데 걔네 들을 주식으로 삼아 야 되는데
그러기가 어렵죠
영남 적 잘못 지금은 그냥
쿠 지크 버 리 케 까지 하긴 좀 그럴 거 같구요
지금 그냥 드시고 다음부터는 빼세요
악한 영양제 그 ssl 서플 맨 체 라고
거기에 말고 또
그 와 나우 에서 나오는 비프리 번은
열처리 해가지고 건조시 별로 건조시킨 것을 열풍 건조 뭐 그런거 라서
조금
돼지 따지면 서버 옵티멀 하다고 해야되나
갓 좀 열등한 것 같구요 그 동작 원전 어떻게 하면 동결건조 에서 파는
게 더 좋은 것 같아요
갈게 또 좋은게 예전에는 다 그냥 질문을 어떤분이 하시면 자체가 말씀을
드렸는데 이제는 이렇게 채 t 안에서도 이렇게 서로서로 답변을 해
주시니까 제가 다 굳이 이걸 들어가 없네요
그런건 또 좋은게 있네요
커뮤니티가 생기는게
아키칸 크 카페 l 카페
아기가 놀려
구입처 까지 같이 해서 올려 놓으신 글이 있을 거에요
급 입양 우린 이미
몽골인들은 우유를 끓여 먹을 때도 있었다고 해요
그
전통적으로 근데 그 멀고 몽골인들이 태어났을 때부터 엄청나게 건강하게
태어나서 좋으시면 먹다가 5 몽골인 들한테 음식이라고 하면 두 가지 말이
있대요
뭐 몽골 마르케 만나는데 걔들 음식을 부를 때 우리말로 번역을 하면 빨간
음식 흰 음식
이렇게 두개로 안 푸는데 음식을 9분 딱 두 개로 안되요 나머지는 음식이
아닌 거에요 음식이라고 하면 그냥 말 자체가 우리처럼 뭐
행선 고기 채소
버섯 뭐 이런 것들이 있는게 아니고 그냥 빨간 음식 흰 음식 이렇게
두개가 있는데 여기서 빨간 음 지금 곡이고 이름 c 그 무효인 거에요
얘는 이것만 먹으니까 엄청나게 까 우리랑 비가 할 수 없이 건강하게
태어나서 건강하게 살아가는 사람들이 었으니까
우유를 가끔 끓여 먹어도 되고 그런거 g
그렇게 는 기본적으로 그 채무의 를 더 많이 먹고 그냥
방법 말에 다 가 끔
음 말 간디 가족 양위 같은거 이렇게 매달아 놓고 거기다가 우유를 부어서
말 타고 가면 거기서 얘기 섞여 가지고 간에 있는 박테리아를 자연적으로
바로 해서 요거트 되고 끊고 요거 먹고 그러잖아요
치즈도 많이 한 자도 없다 그러고 즉 그런 사람들이 가끔
동의를 끓여 먹었다고 우리도 우유를 끓여 먹어야 된다 라고 말을 한 것은
쪼아 아닌것 같아요
했기 새해 깨서 말리는 것도
햇빛에 말리는 건 사실 그
그 거잖아요 온도가 그렇게 올라 가지 않으니까 엄밀한 의미에서 효소로
이런것들 다 파괴가 안되니까 말 그대로 오랫동안 져 정한 데에는
4조 것 같으면서도 사실 우위를 햇빛에서 말리면 어떻게 될지 자체를
모르겠네요
되게 되게 특이할 것 같은데
hex 를 만든 푼도 안 좋아요 a2 에이 뭐 는
찾겠네요 에서는 어느 정도 의미가 있을 수 있는데 살게 난 피 설계를
위해서는 별로 큰 의미 없어요
아 오늘
형의 박민 안녕하세요 콰 근데 오늘 이제 방송 마치려고 해서
약간 꼭 무슨 역을 드셔야 되는 지 모르지만 약을 꼭 먹어야 되면은
그러니까 아니게 당뇨약 이면
의사랑 상의하면서 키토 하면 성기가 끊을 수가 있겠고 노 무슨 얘기냐 에
따라 다르겠지만
어쨌든 간에 약을 부족 먹어야 되면 드셔야죠 아까 그 이체가 약 뜻이지
말라 그런건 임신 부들 얘기 한거구요 임신했을 때 약 드시지 말라고
한거고
강 클레오 칸
아니 많이 드시구요
350 드셔도 되요 그리고 항목 양감 뭐 이런게 아니면 돼지 간 같은거
뭐 된다고 하면 이루고 싶어 더 먹어야 겠죠
카
4 점 sl 커버를 그 후 까지는
아무튼 오늘 상승 이렇게 치고요 다음에 더 힐랄
마지막 편으로 해서 그 건강한 임신 얘기 마무리 짓도록 하겠습니다
골프 차 설탕을 넣어 가지고 바로 시키는 거죠
설탕을 바로 해가지고 약간의 알콜이 로 한번 첫선 발효가 되고 뭐 그런거
잖아요
카밀 목 차 카
잠 있어서 감사합니다
아 그리고 방송 마티 전에 그 저 그 뭐야 은 사림이 밀항
그 꾸준히 후원해 주시는 분들 감사합니다
l 제가 뭐 계좌로 해주신 분들 한번 한 푼 그때부터 말씀 옷들이 니까
예
아무 또 봬요
앱 좀 칼